Nước cốt dừa - 1L   42000VND
Dừa có nhiều chất dinh dưỡng, vitamin và kali để cơ thể có được cân bằng được. Cũng giúp bạn tăng cường tiêu hóa.

Cà chua - 1 quả    15000VND
Cà chua giàu vitamin C, caroten và chất xơ. Những chất này có tác dụng chống oxy hóa, giúp da và tiêu hóa khỏe mạnh.

Khoai lang - 500g    30000VND
Khoái lang là một loại rau củ quả có nhiều kali, xơ và vitamin B. Kali giúp hệ miễn dịch và tiêu hóa khỏe mạnh, vitamin B hỗ trợ tiêu hóa được, còn xơ là chất tốt đối với gan và đường tiêu hóa.

Tỏi - 100g    22000VND
Tỏi là một loại rau củ quả có lượng kali, xơ, caroten và chất xơ cao. Kali giúp quá trình tiêu hóa được, caroten là một loại vi chất có tác dụng chống oxy hóa, giúp da khỏe mạnh, còn xơ là một chất tốt cho gan và đường tiêu hóa.

Củ cà rốt - 1 củ    19000VND
Cà rốt giàu caroten và chất xơ. Caroten có tác dụng chống oxy hóa, giúp da khỏe mạnh, còn xơ là một chất tốt cho gan và đường tiêu hóa.

Đậu phụng luộc - 200g    25000VND
Đậu phụng có nhiều vitamin B và kali, giúp quá trình tiêu hóa được. Vitamin B hỗ trợ tiêu hóa được, còn kali là một chất tốt đối với gan và đường tiêu hóa.

TOTAL: 150000VND